[Música]
estos son los contratos de los 43
gestores que el director general de
administración del Congreso de la
República Boris juis ugarte se negó a
entregar a los colegas de ipis por Según
dice el oficio considerarlo información
confidencial que afecta la intimidad
personal y familiar vamos de cuando acá
el contrato de un trabajador público es
confidencial lo que quizá el director de
administración quiso ocultar es lo que
esconden estos contratos una grosera
manipulación de sueldos al antojo de los
intereses del partido de gobierno Esta
es la solicitud que realizó Jorge
paredes Terry exdirector del programa
gestores y hombre de confianza de
Daniela bataz Aquí Pide la contratación
a plazo fijo de 43 personas cuyos
niveles serían servicio técnico seis y
servicio profesional siete sin embargo
Al momento de redactar los contratos
algunos se vieron beneficiados con un
nivel y sueldo mayor al solicitado a la
Oficialía Mayor Quiénes cre Ed que
fueron los felices favorecidos María
zire Conde y Juana huancahuari ambas ex
congresistas nacionalistas ellas fueron
contratadas con el nivel profesional oo
con un sueldo de
6541 soles superior al resto es decir
postularon para un nivel y un sueldo
específico pero el bondadoso congreso
les dio un nivel y sueldo
mayor